Un televisor encendido en un ambiente interior con poca luz natural muestra una imagen artística de un bosque estilizado, con árboles alargados y un sendero central. En la base de la pantalla se distingue un texto legal de consumo. El televisor está sobre un mueble de madera clara, junto a un control remoto y otros objetos apenas visibles.
El plano es íntimo, ligeramente inclinado, lo que sugiere una cámara a nivel de una persona sentada o moviéndose por el espacio. Los objetos a su alrededor refuerzan la idea de un uso cotidiano y relajado del entorno. La escena transmite una sensación de pausa, con detalles que apuntan a la observación íntima de un entorno cotidiano.