El video muestra una joven que parece ser de ascendencia latina sosteniendo una foto, con un ingreso estimado de entre 500.000 y 1.000.000 de pesos argentinos, y posiblemente se identifica como católica. Existe la posibilidad de que sea bisexual. 
Emocionalmente, proyecta un aura melancólica y nostálgica. Parece llevar una camisa estampada y algunos anillos. 
Esta persona podría tener intereses como la fotografía, la lectura y el arte, pero también podría participar en actividades menos atractivas como hurtos, vandalismo y chismes. 
Sus inclinaciones políticas parecen inclinarse hacia ideologías socialistas. Socialmente, muestra prejuicios hacia la discriminación por edad y clasismo, y racialmente, racismo inverso y prejuicios de proximidad.