El video muestra una joven latina tomando una foto de dos amigas con un celular. Viste una camisa estampada y algunos anillos. Es católica, bisexual, y socialista. Muestra prejuicios hacia la discriminación por edad, clasismo y racismo inverso.
Se oyen jóvenes sobre una canción pop, entornando una fiesta o reunión social. La tecnología de alta gama y elementos de ocio dan un contexto urbano con acceso económico.
Se buscan la alegría y sociabilidad, disfrutando compartir experiencias y proyectar identidad personal en un marco de ocio nocturno. Se interesa en moda, fotografía, lectura y arte, pero también en robo, vandalismo y chisme.