El video muestra a un joven de  18 años vestido con buzo con capucha, usando gafas de RV mientras viaja en un vagón de metro.
El individuo caucásico es distante al interactuar con la experiencia virtual. Es agnóstica, heterosexual, libertario y de clase media-baja. Presenta prejuicios Hacia la discriminación por edad, las opiniones centradas en la tecnología, raciales y étnicos. 
Quien filma lo hace con una curiosidad por el contraste entre el aislamiento digital del joven y el viaje cotidiano del resto de las personas en el vagón.