El video muestra a un joven de aproximadamente 18 años vestido con buzo con capucha, inmerso en un mundo virtual a través de gafas de realidad virtual mientras viaja en tren. El escenario parece ser un vagón de subte, como lo indican los postes metálicos de apoyo y otros pasajeros al fondo.
El individuo, probablemente caucásico, proyecta una sensación de distanciamiento al interactuar con la experiencia de VR. Posiblemente se encuentre en el segmento de ingresos medio-altos, y podría identificarse como agnóstico. Su orientación sexual parece heterosexual y sus inclinaciones políticas se alinean con el Partido Libertario. Socialmente, presenta prejuicios relacionados con la discriminación por edad y las opiniones centradas en la tecnología, mientras que racialmente, podría albergar prejuicios raciales y étnicos. 
La persona que registró la escena probablemente lo haya hecho con una curiosidad por el contraste entre el aislamiento digital del jóven y el viaje cotidiano del resto de las personas en el vagón. 