Se ve un aula vacía de una universidad pública en Argentina. La cámara se mueve y muestra a jóvenes esperando sentados en el piso contra una pared blanca, en fila, en un pasillo exterior del aula. La mayoría con ropa informal, algunas con jeans rotos, sudaderas con capucha, pulseras coloridas, y mochilas en el suelo. Se escucha una charla informal. El clima es tranquilo y algo tenso, por la postura contenida de los cuerpos. En una antesala a una asamblea, protesta silenciosa o espera prolongada durante una jornada institucional.
La gente de ascendencia hispana/latina, son católicos y kirshneristas. Disfrutan de socializar, asistir a eventos locales y escuchar música, pero también en protestas, vandalismo y abuso de sustancias.
Quien graba está dentro del mismo ámbito, cercano a la interacción y participa activamente de la asamblea. La intención del registro es documental o afectiva.