Grupo de adolescentes sentados en el piso contra una pared blanca, en fila, en un pasillo fuera de un aula con sillas estudiantiles. La mayoría con ropa informal, algunas con jeans rotos, sudaderas con capucha, pulseras coloridas, y mochilas en el suelo. Predomina la actitud de espera o atención pasiva. Nadie está hablando ni usando dispositivos. Algunas miradas se dirigen fuera del encuadre.
El clima parece tranquilo, aunque ligeramente tenso por la postura contenida de los cuerpos. Posible antesala a una asamblea, protesta silenciosa o espera prolongada durante una jornada institucional. Estos adolescentes y jóvenes adultos probablemente son de ascendencia hispana/latina. Es probable que ganen entre 20,000 y 50,000 pesos mexicanos al mes. Considerando su origen cultural, podrían identificarse con el catolicismo. Lo más probable es que se identifiquen como heterosexuales y tengan vínculos con el partido político Morena. Es posible que inconscientemente muestren sesgo de confirmación y sesgo de endogrupo, junto con prejuicios raciales anti-negros y anti-indígenas. 
Sus emociones parecen tranquilas y reflexivas mientras visten ropa informal. Pueden disfrutar socializar, asistir a eventos locales y escuchar música, pero también pueden participar en protestas, vandalismo y abuso de sustancias.