En lo que parece ser un entorno de aprendizaje informal, un grupo de personas se reúne alrededor de una mesa con computadoras portátiles. El entorno parece ser una casa o una pequeña oficina en una zona urbana de Argentina. Un proyector proyecta una imagen en la pared, captando su atención. Es probable que sean conocidos, posiblemente colegas, y uno de ellos, está presentando un tema o dando una clase.
El grupo es racialmente diverso, mostrando una mezcla de etnias. Su vestimenta es relajada e informal, lo que sugiere un ambiente cómodo. Es probable que tengan una visión religiosa agnóstica, una orientación sexual heterosexual y una inclinación hacia afiliaciones políticas independientes. Sus ingresos sugieren que podrían pertenecer a un rango de ingresos medio-alto en su país. El contenido de la imagen proyectada sugiere un interés por la ciencia y la tecnología.
La persona que grabó el registro parece ser parte del grupo de aprendizaje, pero no tener una relación tan directa con sus participantes, dada la distancia de la toma. La elección del momento sugiere un interés por el aprendizaje tecnológico y los espacios de intercambio técnico casual.