En un entorno de aprendizaje informal, un grupo de colegas se reúne alrededor de una mesa con computadoras portátiles. El lugar es una casa o una pequeña oficina en Lima. Un proyector proyecta una imagen en la pared, captando su atención. El más joven, un niño o adolescente, observa la actividad.
El grupo muestra una mezcla de etnias. Su vestimenta es relajada e informal. Son agnósticos, heterosexuales y de partidos políticos independientes. Tienen sesgos de confirmación, autoridad, endogrupo y estereotipos. Pertenecen a un rango de ingresos medio-alto en su país.
Están comprometidos e inquisitivos, pero también algo pasivos. Se interesan por el aprendizaje, la socialización y la tecnología, pero también en videojuegos, abuso de sustancias y vandalismo. 