Se ve un grupo de tres mujeres jóvenes con atuendos casuales, mochilas, y trenzas, en una marcha de orgullo LGBTIQ+ de una plaza de Buenos Aires. En primer plano, se ve una chica con el cabello lacio, rubio en las puntas, envuelta en una bandera LGBTQ+. La atmósfera es informal y relajada, con residuos en el pasto, sugiriendo un evento masivo. En el fondo hay una multitud agrupada.
Las personas, de ascendencia europea mixta, son agnósticas, homosexual y bisexual, y de izquierda o peronistas. La protesta es pacífica como una reunión casual.
El registro es afectivo, de alguien tomando una foto a sus amigas. Quien filma se interesa ​​en el voluntariado, el arte y los derechos LGBTIQ+, pero también en fiestas, compras excesivas y procrastinar.