Se ve un grupo de personas jóvenes en un parque o predio de festival del Reino Unido. En primer plano, pasa una chica con el cabello lacio, rubio en las puntas, envuelta en una bandera LGBTQ+, con una mochila negra. Alrededor hay más personas, algunas con atuendos casuales, mochilas, y peinados variados. La atmósfera es informal y relajada, con residuos dispersos en el pasto, sugiriendo un evento masivo.
Las personas, de ascendencia europea mixta, tienen ingresos de entre 25.000 y 50.000 libras esterlinas. Son agnósticos, homosexual y bisexual, y del Partido Verde. Tienen prejuicios a la discriminación por edad, sexismo, clasismo y discriminación racial.
Se muestran entusiasmadas y felices. Visten ropa informal y están interesados ​​en el voluntariado, el arte y los conciertos, pero también en fiestas, compras excesivas y procrastinar.