Un cauce angosto corre entre árboles densos; el suelo es de madera húmeda y ramas. Varias personas aparecen en el borde derecho del encuadre, de pie y en movimiento. La cámara se acerca al agua y a troncos arrastrados; una silueta silíndrica es un simple equipo o un palo. Se ve como una salida a la naturaleza, cerca de un arroyo donde se explora, se juega o se practica alguna actividad ligera.
Grupo mixto familiar o de amistades. El contexto es recreativo y civil.
Quien graba muestra interés por entornos silvestres y curiosidad por detalles. Hay una búsqueda por compartir momentos al aire libre con gente cercana y gusto por pequeñas aventuras.