En este entorno tenuemente iluminado, observamos a dos amigas adultas sentadas en lo que parecen ser sillas de plástico. Están en un interior, en un paraje desconocido, tocando sus ukeleles y cantando una canción en inglés. El fondo es despejado, ofreciendo poca distracción de su actividad concentrada; apenas se ve una pared. El primer plano está dominado por su presencia, resaltando su momento compartido de interacción musical.
Los individuos, aparentemente de ascendencia latina, irradian un aura de disfrute informal. Sus ingresos estimados oscilan entre 40.000 y 60.000 dólares canadienses. Suponiendo que sean agnósticas y heterosexuales, sus inclinaciones políticas podrían inclinarse hacia el Partido Verde. Posibles sesgos podrían incluir la discriminación por edad y la gordofobia, junto con inclinaciones raciales hacia la apropiación cultural y las microagresiones. 
Parecen relajadzs y divertidzs, vestidzs informalmente con camisetas y pantalones cortos. Sus intereses podrían incluir tocar música, asistir a conciertos y acampar, además de actividades menos recomendables como beber alcohol, fumar marihuana y ser groseros.