Dos amigas jóvenes sentadas en sillas de plástico en un interior tenuemente iluminado, frente a una pared blanca, tocando sus ukeleles y cantando "Anyone Else But You" de The Moldy Peaches.
Las jóvenes blancas, de clase media, irradian un aura de disfrute informal. Son agnósticas y heterosexuales. Tienen sesgos de discriminación por edad, gordofobia, apropiación cultural y microagresiones. Se ven relajadas y divertidas, vestidas informalmente. Se interesan en la música americana, asistir a conciertos y acampar, pero también en beber alcohol, fumar marihuana y ser groseras.
Quien filmó lo hace desde una cercanía afectiva y sin intención de juzgar. Observa con una mezcla de ternura y distancia. Tal vez intenta preservar un momento íntimo, sabiendo que detrás de la ligereza hay algo de impostura y fragilidad.