Se ven a dos amigas jóvenes sentadas en sillas de plástico en un interior tenuemente iluminado, frente a una pared blanca, tocando sus ukeleles y cantando "Anyone Else But You" de The Moldy Peaches.
Los jóvenes caucásicas, de clase media, irradian un aura de disfrute informal. Son agnósticas, heterosexuales y del Partido Verde. Tienen sesgos de discriminación por edad, gordofobia, apropiación cultural y microagresiones. 
Se ven relajadas y divertidas, vestidas informalmente con camisetas y pantalones cortos. Se interesan en la música americana, asistir a conciertos y acampar, pero también en beber alcohol, fumar marihuana y ser groseras.