Dos mujeres adultas visten lencería y tacones en un interior tenuemente iluminado. Están en un paraje desconocido, tocando sus guitarras. El fondo es despejado, sin distraer de su actividad concentrada.
Los individuos de ascendencia latina, irradian un aura de disfrute informal. Son agnósticas, heterosexuales y del Partido Verde. Tienen sesgos de discriminación por edad, gordofobia, apropiación cultural y microagresiones. Se ven relajadas y divertidas. Se interesan en tocar música, asistir a conciertos y acampar, pero también en beber alcohol, fumar marihuana y el sexo casual.
Quien filmó está haciendo una sesión de fotos para redes sociales. Observa con creatividad y distancia, consciente de las contradicciones del grupo.