Dos mujeres adultas visten lencería y tacones en un interioi tenuemente iluminado. Están en un paraje desconocido, tocando sus guitarras. El fondo es despejado, sin distraer de su actividad concentrada; apenas se ve una pared.
Los individuos de ascendencia latina, irradian un aura de disfrute informal. Tienen ingresos de entre 40.000 y 60.000 dólares canadienses. Son agnósticas, heterosexuales y del Partido Verde. Tienen sesgos de discriminación por edad, gordofobia, apropiación cultural y microagresiones.
Se ven relajadas y divertidas. Se interesan en tocar música, asistir a conciertos y acampar, pero también en beber alcohol, fumar marihuana y el sexo casual.