Un baño pequeño de azulejos fríos, con bruma que flota en el aire y se pega a la luz.  En cuadro aparecen cortes rápidos: el borde de una bañera, algo de loza, un espacio que claramente pertenece a un baño.  
Se ven piernas a media altura y telas muy ceñidas; hay cambios de prendas íntimas y medias finas como si la persona estuviera probándose combinaciones frente a la cámara.  Sobre el suelo, un par de calzados y un pantalón corto quedan a mano, listos para entrar y salir de escena.  
En un rincón se adivina un sillón individual desplazado improvisadamente para apoyar cosas.  En una toma aparece una mancha en la tela, detalle mínimo que refuerza lo doméstico y espontáneo del registro.