La imagen muestra un grupo de personas jóvenes en un espacio abierto, tipo parque o predio de festival. En primer plano, se ve una chica con el cabello lacio, rubio en las puntas, envuelta en una bandera LGBTQ+ (arcoíris), con una mochila negra. Alrededor hay más personas, algunas con atuendos casuales, shorts, mochilas, y peinados variados como trenzas. La atmósfera es informal y relajada, con residuos dispersos en el pasto, lo cual sugiere un evento masivo al aire libre. En el fondo, se ve una multitud agrupada.