Se ve una multitud diversa reunída en una plaza en un día caluroso. Las personas, de edades, etnias y relaciones diversas, están rodeadas de árboles, farolas y otros edificios. En primer plano se ven individuos con ropa de verano. Gestos faciales positivos, cercanía física y postura relajada. Ropa informal y un paquete. Hay abrazos, risas, y preparación para un evento festivo.
Los individuos tienen ingresos de entre 100.000 y 500.000 pesos argentinos. Son laicos o cristianos, heterosexuales y de izquierda o socialistas. Tienen sesgos de confirmación, pertenencia al grupo, y prejuicios raciales e implícitos. 
Son curiosos, entusiastas y anticipados. Se interesan en activismo social, reuniones públicas y eventos culturales. Pero también por abuso de sustancias, vandalismo e imprudencia.