En una sala de juegos de luces neón, una joven de veinte años está sentada en una consola de VR, agarrando los controles con antelación. Su asiento se sacude y ella sonríe. En el fondo se oyen niños y sonidos indefinidos.
Es blanca, de cabello negro y viste una camiseta informal, pantalones oscuros y zapatillas deportivas. Es agnóstica y heterosexual. Parece emocionada, curiosa y absorta en el juego. 
Quien filmó observa con curiosidad tecnológica, fascinada por cómo otros se entregan a mundos simulados. Tal vez busca entender qué tan real puede sentirse una experiencia inventada.