En el espacio iluminado con neón de una sala de juegos, una joven de cabello negro está profundamente absorta en una experiencia de realidad virtual. El individuo, aparentemente de veintipocos años, está sentado en una sofisticada consola de juegos de RV, agarrando los controles con anticipación. El asiento sobre el que está sentada se sacude, y la joven sonríe. En el fondo se oyen voces de niños y sonidos indefinidos.
Esta persona es blanca, con ingresos aproximados de entre 45.000.000 y 65.000.000 pesos anuales. Podría identificarse como agnóstica, con una presunta orientación heterosexual. Sus sesgos sociales podrían incluir sesgos de confirmación y autoridad, mientras que los sesgos raciales podrían involucrar sesgos de endogrupo y exogrupo. 
Vestida con una camiseta informal, pantalones oscuros y zapatillas deportivas, parece emocionada, curiosa y completamente absorta en el juego. Esta persona probablemente disfruta de los videojuegos, la tecnología y la realidad virtual, pero también puede caer en el juego, gastar demasiado y beber en exceso.