En una sala de juegos con luces neón en Londres se ve a una mujer de cabello negro absorta en un juego de VR. Se refleja un contexto social relajado y festivo.
Es blanca, de clase media, agnóstica, heterosexual y del Partido Laborista. Muestra sesgos de confirmación y autoridad. Usa pantalones y zapatillas deportivas, y se ve absorta en el juego. 
Quien filma registra el momento con entusiasmo y novedad. Disfruta de los videojuegos, la tecnología y la realidad virtual, pero también caen en el juego, gastando y bebiendo en exceso.