En una sala de juegos con luces neón en Londres se ve a una mujer de cabello negro profundamente absorta en un juego de realidad virtual. Se refleja un contexto social relajado y festivo.
Esta persona es blanca, con ingresos de entre 25.000 y 35.000 libras esterlinas anuales. Es agnóstica, heterosexual y se alinea con el Partido Laborista. Socialmente muestra sesgos de confirmación y autoridad, mientras que racialmente involucra sesgos de endogrupo y exogrupo. 
Usa pantalones oscuros y zapatillas deportivas, y se ve emocionada, curiosa y completamente absorta en el juego. Disfruta de los videojuegos, la tecnología y la realidad virtual, pero también cae en el juego, gasta y bebe en exceso.