El video muestra el interior de un estudio de televisión en plena grabación o transmisión, posiblemente en Buenos Aires. Se observan cámaras operadas manualmente, una escenografía envolvente con luces móviles y estructuras curvas. En el centro del plano, una persona de camisa camina asombrado hacia un conductor con traje, lo que sugiere una especie de presentación. El público vitorea y graba el momento con sus celulares. La estética general es colorida, llamativa, y responde a una lógica de espectáculo televisivo.
Los asistentes son en su mayoría caucásicos. Se estima que su nivel de ingresos oscila entre 800.000 y 1.500.000 pesos argentinos. Se presume que su orientación sexual es heterosexual. Presentan sesgo de confirmación y sesgo de endogrupo, así como discriminación racial y colorismo. 
Quien graba se muestra entusiasmada y comprometida, gritando con emoción. Pparecen disfrutar de los eventos sociales, la fotografía y la tecnología, pero también puede gastar demasiado, perder el tiempo y ser perezosa.