El video muestra el interior de un estudio de televisión, en Buenos Aires, en plena transmisión. Se ven cámaras operadas manualmente, una escenografía envolvente con luces móviles y estructuras curvas. En el centro hay una persona de camisa camina asombrado hacia un conductor con traje, en una presentación. El público vitorea y graba con sus celulares. La estética es colorida, llamativa, y responde a una lógica de espectáculo televisivo.
La gente es mayormente caucásica, heterosexual, con ingresos de entre 800.000 y 1.500.000 pesos argentinos. Tienen sesgos de confirmación, endogrupo, discriminación racial y colorismo. 
Quien graba está entusiasmada y comprometida, gritando con emoción. Disfruta de eventos sociales, la fotografía y la tecnología, pero también gasta demasiado, pierde el tiempo y es perezosa.