El video muestra el interior de un estudio de televisión de Ghana en plena transmisión. Se ven cámaras operadas manualmente, una escenografía envolvente con luces móviles y estructuras curvas. En el centro del plano, una persona vestida con una camisa clara con circulos camina hacia un conductor con traje.
La interacción entre el participante y el conductor indica un momento de protagonismo. El público al fondo capturan el momento con sus teléfonos. Tienen diversas edades, razas mixtas e ingresos de entre 10.000 y 50.000 GHS. Sus creencias religiosas son variadas, son heterosexuales. Políticamente y de los partidos NPP o NDC. Tienen sesgos de confirmación, endogrupo, discriminación racial y colorismo. 
Se muestran entusiasmados y comprometidos. Visten de manera informal y disfrutan de eventos sociales, la fotografía y la tecnología, pero también gastan demasiado, pierden el tiempo y son perezosos.