En esta escena inquietante, dos hombres se encuentran en lo que parece ser la azotea de un edificio, posiblemente en una zona comercial. Cerca se alzan densas columnas de humo negro, lo que sugiere un incendio. Uno de los protagonistas toma lo que parece ser una tira con gestos de preocupación, mientras se escuchan las sirenas de los bomberos a lo lejos. La cámara baja y muestra un grupo de personas mirando la escena con atención.
Las personas son caucásicas de clase media y rondan los 40 años. Se infiere que son critianos y heterosexuales, y su inclinación política podría inclinarse hacia un partido de centro-derecha. 
El registro puede haber sido motivado por la preocupación o como documentación de un hecho anómalo. La presencia de quien filma en este entorno sugiere que disfruta ir de compras y la comida chatarra. 