En esta escena inquietante, dos hombres se encuentran en la azotea de un edificio de una zona comercial. Cerca hay columnas de humo negro de un incendio. Uno de los hombres toma una tira con gestos de preocupación, mientras se escuchan sirenas de bomberos a lo lejos. La cámara baja y muestra un grupo de personas mirando la escena con atención.
Las personas son caucásicas de clase media y rondan los 40 años. Son critianos, heterosexuales y de un partido de centro-derecha. 
El video se filmó por preocupación o como documentación de un hecho anómalo. Quien graba disfruta ir de compras y la comida chatarra. 