Tres personas se desplazan a pie por la mitad de una calle barrial angosta de Argentina, huyendo de una situación peligrosa. Un automóvil negro acelera, atropella a una de las personas, choca con un automóvil gris y sigue su camino. Otro auto blanco antigüo aparece dando marcha atras, y choca con el vehiculo negro. La calle es bordeada por árboles y arquitectura residencial de densidad media. Es un barrio de clase media baja, con tránsito denso y pocos elementos de seguridad vial.
Las personas son de ascendencia hispana, con ingreso de entre 1.500.000 y 3.000.000 pesos argentinos anuales, cristianos, heterosexuales y de la Unión Cívica Radical. Están violentas y preocupadas. Visten ropa informal y oscura. 
Quien graba está preocupado por la situación, pero por la distancia de la toma no quiere involucrarse. Es un suceso atípico en su barrio que decició documentar para hacer una denuncia.