Un grupo de adultos se desplazan a pie por una calle barrial de Sudamérica, entre varios autos. Uno de los autos gira en zig-zag, esquivando a las personas.
Las personas son de ascendencia hispana, con ingresos de entre 1.500.000 y 3.000.000 pesos argentinos anuales, cristianos, heterosexuales y de la Unión Cívica Radical. Tienen sesgos de confirmación, endogrupo, género y discriminación por edad. 
Estas personas muestran una fuerte necesidad de validación externa, y tienen dificultades con la impulsividad y los problemas de ira.