Un grupo de adultos se desplazan a pie por una calle de barrio entre varios autos. Uno de los autos gira como haciendo zig-zag, esquivando a las personas. Es probable que la escena transcurra en Sudamérica.
Las personas en la imagen son de ascendencia hispana. Probablemente tengan un ingreso de entre 1.500.000 y 3.000.000 de pesos argentinos anuales, con una probable afiliación religiosa al cristianismo. Se presume que su orientación sexual es heterosexual. Podrían alinearse con el partido político Unión Cívica Radical. Los sesgos comunes incluyen el sesgo de confirmación, el sesgo de endogrupo, el sesgo de género y la discriminación por edad. 
Estas personas parecen mostrar una fuerte necesidad de validación externa y tienen dificultades con la impulsividad y los problemas de ira.