Es una calle de barrio suburbano vista desde un ángulo algo elevado. Afuera se alinean vehículos heterogéneos: una station wagon clara, una van de trabajo y un taxi que cruza, con la silueta de un deportivo más atrás, mientras un patrullero espera al costado.      
El encuadre insiste en detalles mecánicos enfocándose en el estado de los autos. Entre las máquinas hay un hombre y un chico; uno de ellos se agacha para cubrirse por una tensión menor y de una travesura que dejó huellas de vandalismo. 
Quien graba es alguien del barrio, curioso de lo urbano, atento a la circulación y a los signos de desgaste que cuentan pequeñas historias locales.