En el video, un árbol se incendia desde adentro, en Buenos Aires. Un bombero evalúa la situación y acerca una manguera para luego apagar la llama, mientras un hombre de civil filma la escena. Atrás se ve una plaza en la noche, y al fondo hay autos y casas. El bombero reflexiona sobre la situación, evaluando el peligro potencial y la mejor manera de abordarlo.
El bombero muestra un semblante sombrío de preocupación. Viste un traje de protección completo, con casco y botas. Es blanco, cristiano, heterosexual peronista, y gana entre ARS 1.500.000 y ARS 3.000.000. Tiene prejuicios de autoridad y de pertenencia al grupo. 
Se interesa en ayudar a los demás, hacer ejercicio y participar en eventos comunitarios locales. Pero también en ver televisión, pasar tiempo en redes sociales y dormir.