El video captura una escena de angustia urbana en Europa, con coches circulando por calles inundadas. La gente camina bajo el agua con un paraguas en la mano. Al fondo, hay edificios y una farmacia, lo que añade un toque de normalidad a la caótica escena.
Las personas son europeas, agnósticas, heterosexual y socialdemócratas. Tienen prejuicios de discriminación por edad, clasismo, xenofobia y colorismo. 
Quien filma se interesa en la jardinería, el voluntariado y los paseos por la naturaleza, pero también en la conducción temeraria, las teorías conspirativas y los programas de telerrealidad.