El video muestra un sector de una plaza infantil durante la noche. En primer plano aparecen dos hamacas colgando de cadenas metálicas. De fondo se distinguen árboles sin follaje, rejas y fachadas de edificios.
El encuadre está centrado en las hamacas que se mueven solas, bajo la iluminación artificial que da un aire frío y algo desolado. La elección del momento genera una atmósfera inquietante: ver un objeto diseñado para el juego infantil funcionando sin la presencia de niños produce una sensación de ausencia intensificada. La toma parece querer capturar esa tensión entre lo público y lo vacío, entre lo funcional y lo ausente.
Quien tomó el registro probablemente tiene una mirada sensible a lo cotidiano y sus alteraciones. Puede tratarse de alguien habituado a recorrer espacios urbanos en horarios poco transitados, quizá estudiante, joven adulto o trabajador nocturno. Puede que tenga un interés por lo sobrenatural, la melancolía y la observación social: documentar una plaza vacía de noche es también mostrar la ciudad desde un costado menos obvio, cargado de silencios. La persona parece tener interés en la poética de lo perturbador en lo común.