El video muestra un sector de una plaza infantil durante la noche. En primer plano hay dos hamacas colgando de cadenas metálicas que se mueven solas. De fondo se ven árboles sin follaje, rejas y fachadas de edificios.
La iluminación artificial da un aire frío y algo desolado. Ver un objeto diseñado para el juego infantil funcionando sin la presencia de niños produce una sensación inquietante de ausencia intensificada. La toma captura esa tensión entre lo público y lo vacío.
Quien graba es un estudiante, joven adulto o trabajador nocturno con una mirada sensible a lo cotidiano y sus alteraciones. Está habituado a recorrer espacios urbanos en horarios poco transitados. Tiene interés por lo sobrenatural en lo común, la melancolía y la observación social. Muestra la ciudad desde un costado menos obvio, cargado de silencios.