Eje central marcado por las cadenas de las hamacas. No hay personas visibles, pero una forma oscura en el suelo se confunde con la silueta de alguien caído.
Parque urbano en contexto residencial con falta de luz. Ausencia total de actividad. Horario de madrugada. La falta de deterioro visible en los juegos contrasta con la inactividad absoluta. Indicios reciente movimiento mecánico; una persona acaba de caerse.
Quien tomó el video tomó los momentos posteriores a la caida de un compañero como gesto burlón. El uso de espacio público por la noche y del momento del registro sugiere que son personas jóvenes. Sus intereses incluyen el vandalismo y las bromas.