En lo que parece ser una reunión en una casa, se ven tres o más jóvenes adultos. Uno sostiene un perro blanco y negro, haciendo mover sus patas como si estuviese bailando. Otra persona es parcialmente visible a la izquierda, sentada y aparentemente participando en la interacción. Al fondo, se aprecian destellos de decoración, incluyendo una puerta de madera y botellas de Coca-Cola y Sprite.
Las personas en la imagen, posiblemente de ascendencia hispana, transmiten sentimientos de calidez y afecto. Su nivel de ingresos estimado sugiere que podrían pertenecer a la clase media. Podrían profesar creencias cristianas y probablemente identificarse como heterosexuales. Sus inclinaciones políticas podrían alinearse con el partido MORENA en su país. Podrían tener prejuicios como el sesgo de confirmación y el sesgo de endogrupo, así como prejuicios raciales como el prejuicio contra las personas de color y estereotipos basados ​​en el origen social. 
Sus emociones sugieren satisfacción, y su vestimenta indica vestimenta informal. Sus intereses podrían incluir el cuidado de mascotas, la fotografía y las reuniones sociales, junto con algunas actividades menos favorables como el maltrato animal, el vandalismo y el acoso escolar.