El video muestra un espacio público en un entorno urbano durante la noche. Al centro, una escultura metálica o de concreto con forma de barquito de papel gigante. Dos personas, posiblemente jóvenes, se encuentran de pie frente a uno de sus lados con una actitud que denota concentración, colaboración o complicidad. La presencia de texto en la estructura ("PODRÍAMOS EL...") sugiere un intento de comunicación o intervención política, poética o artística. Es probable que la escena forme parte de un acto espontáneo, no oficial.
Los sujetos parecen ser de ascendencia latinoamericana. Se estima que pertenecen al cristianismo, con inclinaciones heterosexuales y una orientación política de izquierdas. Las emociones de la pareja van desde la curiosidad hasta la contemplación, envueltas en ropa informal. Albergan prejuicios, tanto sociales como raciales, desde sentimientos antisistema hasta clasismo, fervor antiinmigrante y sutiles matices de colorismo. 
Quien registra tal vez lo haga con motivo de denuncia: dcumenta a los vándalos para hacer un reclamo oficial. La toma durante la madrugada sugiere que vuelve de una fiesta, o tal vez tiene un trabajo nocturno.