Momento tranquilo en una playa de la costa Argentina. Un jóven acaricia a un gato naranja y blanco. Se escuchan la risa de una mujer y la voz de un joven sobre el sonido del mar, lo que sugiere una reunión de dos o más personas.
El jóven es blanco, viste informalmente y está contento de interactuar con el felino. Es ateo, heterosexual y ambientalista.
Quien graba es familiar o amiga de esta persona y lo filma con cariño durante sus vacaciones en la playa. Se interesan en cuidar de mascotas, los paseos por la playa y participar en actividades al aire libre. 