El video captura un momento tranquilo en una playa de la costa Argentina. Se ve a una persona acariciando a un gato naranja y blanco. Se escuchan la risa de una mujer y la voz de un joven sobre el sonido del mar, lo que sugiere una reuni칩n de dos o m치s personas.
La persona es blanca, viste informalmente y est치 contenta de interactuar con el felino. Es atea, heterosexual y pertenece al Partido Verde.
Quien graba es familiar o amiga de esta persona, y lo filma con cari침o, durante sus vacaciones en la playa. Se interesan el cuidar de mascotas, disfrutar de paseos por la playa y participar en actividades al aire libre. 