Un momento tranquilo en una playa cerca de Bombay. En primer plano se ve a una chica junto a un gato, un perro y un conejo, en el fondo se difumina al horizonte.
La persona viste de forma informal y acaricia al felino felizmente. Es atea, heterosexual y del Partido Verde. Presenta sesgos de género, clasismo, y discriminación racial y por edad.
Se interesa por cuidar mascotas, pasear por la playa y participar en actividades al aire libre. Aunque también contribuye a la crueldad animal, la destrucción del medio ambiente y el abandono de animales.