El video muestra un paisaje gris y texturado: una franja oscura en el horizonte insinúa una embarcación o un vehículo inmóvil; una bruma ligera empaña la luz y de vez en cuando un ave atraviesa el cielo. En los bordes hay siluetas agrupadas, gestos tensos y al menos una figura con apariencia formal que parece fuera de lugar.
Quien filma está cerca y contenido: registra sin intervenir, como quien guarda una prueba y a la vez un recuerdo íntimo, mezcla de profesionalismo nervioso y ternura contenida.