Una larga fila de personas con carritos de compras cargados de provisiones esperan dentro de un gran supermercado. El ambiente es monótono, pero la gran cantidad de artículos de primera necesidad que desbordan del carrito refleja ansiedad y preparación para un futuro incierto.
Los compradores, vestidos informalmente, son cristianos, heterosexuales y de derecha. Sus prejuicios incluyen la discriminación por edad, el sexismo y el racismo. Parecen emocionalmente neutrales, introvertidos, poco honestos y de baja estabilidad emocional y autocontrol.
Quien filmó parece observar con desconcierto. Registra para entender un comportamiento colectivo que le resulta exagerado o absurdo. Hay una distancia irónica, casi sociológica, en su forma de mirar.