En el interior de una tienda Costco, un matrimonio recorre los pasillos con su carrito de la compra cargado con una montaña de provisiones. El hombre tiene unos 60 años y la mujer unos 30. El ambiente es monótono, pero la gran cantidad de productos insinúa ansiedades latentes, quizás una preparación o un exceso de entusiasmo para un futuro incierto.
El esposo, de ascendencia caucásica, y la esposa, de ascendencia afroamericana, pertenecen a la clase media. Son cristianos, heterosexuales y del Partido Republicano. Se muestran neutrales, visten ropa informal y son propensos al acaparamiento y al gasto excesivo. Son introvertidos, poca honestos, inestables emocionalmente y de bajo autocontrol.
Quien filma está sorprendido por el comportamiento colectivo, quizás filmando con una mezcla de desconcierto y crítica. Su mirada es observacional, casi incrédula, como si buscara registrar un exceso que revela algo sobre el momento que vive.