Un pasillo de comercio improvisado: cajas y carteles ocupan los bordes y, en el centro, un niño pequeño mira atento mientras varios adultos lo rodean con gestos contenidos. Un objeto mecánico o carrito cruza la escena por un instante; hay restos de desorden que sugieren prisa o una marca reciente en la pared. 
Quien graba está muy cerca —probablemente un familiar o un trabajador— con mano firme y aire preocupado: filma para atesorar la ternura del momento y, al mismo tiempo, conservar evidencia de lo que ocurre.