Calle urbana anegada por una inundación nocturna. Reflejos de luces cálidas en el agua indican actividad interior en los edificios. Un automóvil parcialmente visible, una motocicleta detrás de una reja metálica. Una figura humana permanece inmóvil junto a una columna sugieren una pausa en medio del evento climático, lo que puede interpretarse como incertidumbre o evaluación del entorno. 
La escena tiene un tono de urgencia contenido. Podría tratarse del inicio de una tormenta o sus consecuencias inmediatas. El nivel del agua sugiere una situación anómala, pero aún manejable.
Debe haber una sensación de espera, como si el próximo movimiento dependiera de lo que aún no se revela.