El video muestra un fuego artificial en la oscuridad nocturna. Ilumina parte del suelo y cielo cercano. En el fondo se observa vegetación y agua.
El evento es peligroso para el medio ambiente. Este tipo de artificio es de costo medio. La persona que lo grabó es de clase media periurbana. El fin de la imagen es para compartir en un círculo social cercano.
El fotógrafo es un joven de entre 20 y 35 años que registra momentos de vandalismo. Se interesa por el espectáculo visual y la tecnología de consumo. Priotiza el artefacto sobre las demás personas. Tiene un carácter entusiasta o festivo en participar de rituales colectivos contemporáneos.