En San Ramón, California, una persona de mediana edad sentada en un sofá en una sala de estar sostiene un celular. En el fondo se aprecian destellos de una pared y posiblemente algunos elementos decorativos. 
La persona es caucásica, se estima que sus ingresos oscilan entre 30.000 y 60.000 €. Es agnóstico, heterosexual y de centroderecha. Parece relajado e indiferente. Viste una camisa a cuadros y pantalones blancos. Sus intereses pueden incluir ver la televisión, leer noticias y socializar de forma casual, pero también pasar demasiado tiempo frente a la pantalla, gastar de forma impulsiva y descuidar la actividad física.
Quien filma es alguien cercano al hombre y lo graba con afecto, pero manteniendo una distancia documental. Se interesa por entender los gestos mínimos, las rutinas que revelan una intimidad silenciosa más que un acontecimiento.