Una figura solitaria corta tiras de cebolla en una cocina doméstica. De fondo se oyen trompetas y tambores lejanos, quizás de una acción colectiva en una calle cercana. Sobre la mesada, un frasco tipo mason jar, lleno de un encurtido violáceo, junto a una tabla de cortar y un cuchillo.
Es introvertido y tiene poco autocontrol. Disfruta cocinando, encurtiendo y conservando, quizás buscando consuelo en la sensación de la creación. Sin embargo, también lidian con los demonios de la limpieza y la procrastinación.
Quien filmó parece observar con calma, con cierta ternura o interés por lo cotidiano. Hay algo meticuloso en el gesto, como si registrar ese acto común fuera una forma de conservar una rutina o un momento de introspección en medio de la vida diaria.