En una galería de jardín, una joven adulta interactúa cariñosamente con su golden retriever. La escena es apacible y retrata el vínculo entre humanos y animales.
La joven es hispana, de clase media, agnóstica, bisexual y socialista. Sus prejuicios incluyen la discriminación por edad, clasismo y colorismo. 
Es alegre, juguetona, y viste de forma informal. Es muy extrovertida y aventurera. Sus intereses abarcan el voluntariado, el senderismo, la fotografía, los chismes, las conductas arriesgadas y el gasto excesivo.
Quien filmó tiene un vínculo afectivo con lo que observa. Mira con ternura, intentando retener un momento simple pero lleno de calidez. Hay una intención de cuidado y una búsqueda de conexión más que de registro objetivo.