En un autobús, varios adultos comparten un viaje. Al fondo, una pantalla de televisión cuelga, silenciosa y desatendida, en marcado contraste con la potencial conexión entre los viajeros.
Su vestimenta sugiere una actitud desenfadada ante la vida, y parecen perdidos en sus propios mundos. Son blancos, de clase media-baja, agnósticos, heterosexuales y políticamente independientes. Albergan prejuicios raciales hacia los asiáticos y los negros. Les gusta viajar, leer y ver películas, son adicto a las redes sociales y al juego. Son introvertidos, con falta de autocontrol y emocionalmente estables.
Quien filma es un desconocido interesado por la belleza de las actividades rutinarias: observa desde la distancia con actitud de documentalista.