Una laptop que muestra un tutorial de YouTube dentro de una cocina. Parece que alguien está viendo un video tutorial sobre comida, ya que la pantalla muestra unas manos sosteniendo un objeto blanco. Alrededor hay múltiples objetos de limpieza y utensilios, sugiriendo actividad doméstica reciente o en curso.
Quien filma muestra una mezcla de curiosidad y contemplación. Le interesa cocinar, hacer manualidades y ver tutoriales; pero también los maratones de televisión, procrastinar y las compras impulsivas. Parece ser introvertido, tener alta autoestima, estabilidad emocional y autocontrol. Muestra una atención doméstica, casi íntima, hacia los gestos cotidianos, como si buscara entender los pequeños rituales que dan forma a la vida diaria.