Una laptop muestra un tutorial de YouTube dentro de una casa. Parece que alguien está viendo un video sobre un producto: las personas en el video están mostrando algo. Alrededor hay objetos de limpieza y utensilios, sugiriendo actividad doméstica reciente.
Las personas en el video son blancas, de clase media y agnósticas. Muestran curiosidad y contemplación. Les interesa cocinar, hacer manualidades, ver tutoriales, procrastinar y las compras. Tienen una autoestima, introversión, honestidad, estabilidad emocional, espíritu de aventura y un autocontrol por encima de la media.
Quien filma registra para atesorar el rito doméstico. Muestra una atención hacia los gestos cotidianos, como si buscara entender los pequeños rituales que dan forma a la vida diaria.