De noche, un edificio de varios pisos se baña del inquietante resplandor de las luces interiores, en Buenos Aires, Argentina. Tras estas ventanas, figuras borrosas sugieren la presencia de familias e individuos, mientras se escuchan fuertes golpes metálicos.
Las personas que residen en estas viviendas son sudamericanas y de clase media. Son católicas, de inclinación peronista, y sus orientaciones sexuales varían. Sus rostros son una mezcla de cansancio y añoranza, y sus vestimentas son sencillas y sin adornos. Encuentran consuelo en la lectura, los paseos y la naturaleza, y sucumben al doomscrolling, la adicción a las redes sociales y las quejas. Parecen tener dificultades con la autoestima, la introversión, la honestidad y la estabilidad emocional, además de carecer de espíritu aventurero y autocontrol.
