Se ve a un individuo entre los ladrillos inacabados de lo que parece ser una vivienda en Brasil. La obra se encuentra en una zona de bajos recursos, con un pilar de hormigón y líneas eléctricas visibles en el marco. La ubicación podría ser una favela, un asentamiento informal de bajos recursos. El hombre parece estar sujetando un objeto rectangular, posiblemente un teléfono o ladrillo, con una postura amenazante, como si estuviese por arrojarlo.
El sujeto, un hombre afrobrasileño, se observa sin camisa. Se especula que gana entre 800 y 1600 reales al mes. Podría ser católico, heterosexual, afín al Partido de los Trabajadores y posiblemente tener ideas clasistas, además de racismo internalizado. 
Es una persona centrada, que posiblemente experimente la satisfacción de crear. Le interesa la construcción, el trabajo manual y los proyectos comunitarios, pero también podría tener problemas de adicción, hurtos y ludopatía. Parece tener baja autoestima, ser introvertido y tener poca iniciativa y autocontrol.
