En un noticiero de TV se ve a un individuo entre los ladrillos inacabados de una vivienda de bajos recursos, con un pilar de hormigón y líneas eléctricas visibles en el marco. La ubicación podría ser una villa. El hombre parece estar sujetando un ladrillo, con una postura amenazante, como si estuviese por arrojarlo. Mientras tanto, un periodista relata la escena.
El hombre, afrodescendiente, es católico, heterosexual, afín al Partido Peronista y posiblemente tenga ideas clasistas, además de racismo internalizado. Es una persona centrada, que posiblemente experimente la satisfacción de crear. Le interesa la construcción, el trabajo manual y los proyectos comunitarios, pero también podría tener problemas de adicción, hurtos y ludopatía. Parece tener baja autoestima, ser introvertido y tener poca iniciativa y autocontrol.