Un hombre afrobrasileño aparece sin camisa entre los ladrillos inacabados de lo que una vivienda en una favela de Brasil. La obra se encuentra en una zona de bajos recursos, con un pilar de hormigón y líneas eléctricas visibles. El hombre parece estar sujetando un objeto teléfono, con una postura amenazante, como si estuviese por arrojarlo.
El individuo es católico, heterosexual, afín al Partido de los Trabajadores y tiene ideas clasistas, además de racismo internalizado. Es una persona centrada, interesada por la construcción, el trabajo manual y los proyectos comunitarios, pero podría tener problemas de adicción, hurtos y ludopatía. Tiene baja autoestima, y poca iniciativa y autocontrol.
Quien filmó parece fascinado por el ritmo y la energía de su entorno. Observa con una mezcla de respeto y distancia, consciente de la precariedad, pero también de la vitalidad que emerge del trabajo y la improvisación cotidiana.