Un frente doméstico convulsionado: gente adulta se apiña en el encuadre, algunos tensos y gritando, otros riendo de forma nerviosa; en un instante alguien parece caer o ser contenido mientras un niño y un bebé aparecen cerca, y un animal cruza la escena como recordatorio de lo cotidiano. Hay indicios de daño en el entorno y gestos de vigilancia que mezclan ira y extraña ligereza. 
Quien filma está a pocos metros, pulso firme pero agitado: es un testigo que guarda evidencia con urgencia, mitad protector, mitad cronista, convencido de que esto habrá que contarlo.