La imagen muestra un móvil de gendarmería, seguido por un colectivo de larga distancia y una fila de policías dentro de varias patrullas estacionadas en una calle en lo que parece ser Buenos Aires, Argentina. Los vehículos están alineados a lo largo de una carretera con frondosos árboles al fondo. En primer plano, la atención se centra en los vehículos y las figuras de los policías.

Los policías probablemente sean de ascendencia latinoamericana. Sus ingresos estimados oscilan entre 1.500.000 y 3.000.000 de pesos argentinos. Dado su contexto cultural, es plausible que profesen el catolicismo. Suponiendo una orientación heterosexual y una afiliación política al Partido Justicialista, podrían mostrar sesgo de autoridad y sesgo de confirmación en sus funciones. 
Sus emociones parecen concentradas y alertas. Visten uniformes policiales azul oscuro y posiblemente se interesen por la aplicación de la ley, la seguridad comunitaria y la buena forma física, a la vez que incurren en actividades perjudiciales como la corrupción, el uso excesivo de la fuerza y ​​el abuso de poder. Parecen ser altamente responsables y tener un alto autocontrol, pero pueden carecer de estabilidad emocional y sentido de aventura