Una mezcla imposible de máquina y clima: nieve acumulada sobre vehículos blindados, hélices, humo, antenas, placas y casas torcidas; hay luces que parpadean y figuras humanas con cascos que parecen observar el cielo o preparar algo bajo la tormenta. A un costado, un bus oxidado y un tanque reflejan el brillo de una luna velada. Se oyen motores y voces cortadas. 
Quien graba tiembla, pero no retrocede: alguien atrapado entre el deber y el asombro, que registra la frontera entre catástrofe y rutina, convencido de que esta escena, absurda y helada, debe ser recordada.