La imagen muestra a amigos adolescentes, bailando en lo que parece ser una playa, probablemente en la costa Argentina. La escena transcurre al amanecer o al anochecer. El fondo muestra la oscura extensión del mar que se une al horizonte, mientras que en primer plano se ven dos o mas mujeres riendo y bailando con los brazos en alto. La toma se realizó en un día ventoso, sugerido por la forma del pelo de las mujeres y el sonido saturado del viento.
Se estima que los individuos profesan el cristianismo y de orientación sexual es heterosexual. Podrían presentar sesgos de confirmación y de efecto halo, así como sesgos raciales como el sesgo de homogeneidad dentro y fuera del grupo.
Muestran emociones alegres y despreocupadas. Visten camisetas, pantalones cortos y una chaqueta. Sus intereses podrían incluir el voleibol de playa, la natación y el surf, pero también podrían participar en actividades menos deseables como tirar basura y generar ruidos molestos.