La imagen muestra adolescentes bailando en una playa de la costa Argentina en un día ventoso. La escena transcurre al amanecer o al anochecer. El fondo muestra el mar oscuro y el horizonte, mientras que en primer plano se ven dos o mas mujeres riendo y bailando con los brazos en alto.
El grupo es cristiano y heterosexual. Muestran emociones alegres y despreocupadas. Visten camisetas, pantalones cortos y una chaqueta. 
Quien graba es parte de este grupo, filmando el recuerdo de unas vacaciones. Se interezan en el beach voley, la natación y el surf, pero también en tirar basura y generar ruidos molestos.