La imagen muestra adolescentes bailando en una playa de Estados Unidos. La escena transcurre al amanecer o al anochecer, proyectando largas sombras y creando una atmósfera misteriosa. El fondo muestra el mar y el horizonte.
Las personas son afroamericanas, cristianas, heterosexuales y del Partido Demócrata. Sus ingresos son de entre 10 000 y 30 000 dólares estadounidenses. Presentan sesgos de confirmación, raciales y de efecto halo.
Se muestran alegres y despreocupadas. Visten camisetas, pantalones cortos y una chaqueta. Se interesan en el beach voley, la natación y el surf, pero también en tirar basura, ver series y robar en tiendas.