En un supermercado en algún lugar de Argentina, un grupo de personas se encuentra entre filas de estanterías repletas de diversos productos. El lugar está iluminado con luz fluorescente y se pueden ver letreros sobre los pasillos. Algunos de ellos visten sudaderas con capucha y máscaras, y guardan productos en bolsas y mochilas.
Estos individuos son de diversas edades y razas. Sus emociones reflejan ansiedad y determinación. Sus intereses parecen estar en la toma de riesgos y la supervivencia. Muestran posibles sesgos hacia la autoridad y la confirmación, así como sesgos sociales, y parecen estar afiliados a un movimiento populista de izquierda. Parecen carecer de autocontrol y exhiben una propensión a la toma de riesgos. 