Una calle que parece a la vez ciudad y costa: un callejón junto a edificios altos, lluvia y restos de nieve, y agua que brilla como mar al fondo. Vehículos estacionados y una moto cruzan entre cajas y paquetes dispersos; hay movimiento nocturno y voces tensas, como si un temblor reciente hubiese dejado a la gente en la calle. A ratos la escena huele a humo, a fuego contenido; otros la llenan pasos de vida nocturna. Personas se agrupan, algunas vigilantes, otras comprueban paquetes. 
Quien filma está en el borde, respiración tensa: un vecino que documenta la confusión urbana con la determinación de quien cree que esto deberá contarse.