Estantes metálicos repletos de alimentos no perecederos y frascos de vidrio con conservas organizados por tipo de alimento. Un espacio de acopio planificado subterráneo, donde la prioridad es la preservación de alimentos a largo plazo. La organización transmite una intención de seguridad y autosuficiencia. El entorno remite a un refugio insonorizado, reforzando la idea de aislamiento y resguardo frente a posibles amenazas externas.
Quien filmó parece preocupada por escenarios de desabastecimiento. Es alguien que invierte tiempo y recursos en prepararse para la autosuficiencia. Tiene una mentalidad previsora, marcada por experiencias de crisis. También refleja necesidad de control frente a un mundo percibido como inestable.