Un interior entre lo ritual y lo escénico: velas e incienso en una mesa cubierta con libros y latas; alguien volcó una bebida verde junto a un sello certero en papel. Hay luces colgantes, una lámpara y un alféizar con restos; en un rincón un animal se mueve, un insecto zumba, y sobre la mesa aparece un objeto duro que obliga a apartarse. Gente alrededor actúa como público y guardia a la vez: hay gestos de vigilia, un gesto teatral aislado y manos que recogen o cubren a una persona caída. 
El ambiente huele a mezcla de fiesta y templo; quien filma está inmóvil, cerca, con la respiración contenida: documenta la superposición de culto, celebración y posible peligro, convencido de que esa mezcla extraña tendrá que explicarse mañana.