El video está tomado desde el interior de un auto andando por una zona residencial. Podría tratarse de Puerto Varas, Chile. Muestra varias filas de autos y a una joven de 20 años caminando cerca de un coche azul, mientras suena una sirena de emergencia. La persona lleva una mochila, lo que sugiere que podría estar yendo a algún lugar.
La persona es latina y se estima que sus ingresos oscilan entre 500.000 y 800.000 pesos chilenos. Su afiliación religiosa es el cristianismo y podría identificarse como heterosexual. Podría inclinarse por la independencia política. En cuanto a sus sesgos, podría presentar sesgo de confirmación y de anclaje social, mientras que experimenta sesgo implícito y amenaza de estereotipo racial. 
Vistiendo chaqueta, pantalones y zapatillas deportivas, irradia un sentido práctico. Entre las actividades positivas se encuentran el voluntariado, la lectura y la jardinería, mientras que entre las negativas se encuentran el consumo de drogas, las apuestas y la conducción imprudente. Parece tener baja autoestima y un nivel moderado de autocontrol, posiblemente mostrando tendencias a la introversión y una honestidad superior a la media, con estabilidad emocional media y poca audacia.