En el patio de una casa de playa se ve a una grupo de amigos de vacaciones sentados de forma relajada. Se ven sus pies y sandalias, con un gato gris tuerto que camina entre ellas, intentando robar el sandwich de una Chica. En el fondo hay pasto, un tendedero con ropa de playa, un lavabo y un balde de plástico.
Las personas son blancas y se ven tranquilas; su vestimenta sugiere una reunión relajada e informal. Son cristianas, heterosexuales y del Partido Pro. Incluyen sesgos de confirmación, endogrupo, racial y colorismo. 
Se interesan en actividades al aire libre, la lectura y el cuidado de mascotas, pero también en el maltrato animal, el consumismo excesivo y la afición por la comida chatarra.