En un entorno al aire libre, posiblemente el patio o jardín trasero de una residencia, se ve a una grupo de personas jóvenes, posiblemente amigos, sentadas de forma relajada. En primer plano se ven sus pies descalzos y sandalias, con un gato gris tuerto doméstico camina entre ellas, intentando robar el sandwich de una de las jóvenes. En el fondo se puede apreciar pasto, un tendedero con ropa de playa, un lavabo y un balde de plástico, insinuando un espacio abierto, posiblemente una casa de playa.
Las personas parecen ser de ascendencia caucásica; su vestimenta sugiere una reunión relajada e informal. La afiliación religiosa de este grupo es probablemente el cristianismo, con una presunción de heterosexualidad. Políticamente, se inclinan hacia el Partido Pro. Sus sesgos sociales pueden incluir el sesgo de confirmación y el sesgo de endogrupo, mientras que los sesgos raciales pueden manifestarse como sesgo implícito y colorismo. 
Las emociones que transmiten son tranquilas y relajadas. Posiblemente estén de vacaciones. Sus intereses van desde las actividades al aire libre, la lectura y el cuidado de mascotas hasta hábitos menos favorables como el maltrato animal, el consumismo excesivo y la afición por la comida chatarra.