En el patio de una casa en Estados Unidos se ve a una familia, sentadas de forma relajada. Se muestran sus pies y sandalias, y un gato camina entre ellas. La cámara sigue su movimiento desde el suelo, sugiriendo interacción y juego.
Las personas son blancas y su vestimenta sugiere una reunión relajada e informal. Sus ingresos varían entre 40.000 y 60.000 dólares estadounidenses. Son cristianos, heterosexuales y pertenecen al Partido Conservador. Incluyen sesgos de confirmación, endogrupo, racial y colorismo. 
Transmiten tranquilidad y curiosidad. Se interesan en actividades al aire libre, la lectura y el cuidado de mascotas, pero también en el maltrato animal, el consumismo excesivo y la afición por la comida chatarra.