En esta oficina de casa con poca luz, una mujer de veintitantos años se sienta en una silla de oficina atenta a un ordenador, mientras canta y ríe. Se ve parte de un sofá y un escritorio con un monitor, una computadora portátil y otros periféricos. La pantalla principal muestra una interfaz con listas y se oye cumbia santafesina.
Es atea, heterosexual y, en cuanto a la tecnología y hábitos laborales, sugiere un perfil urbano y profesional. Le interesan la productividad y le afecten políticas de conectividad, trabajo remoto y regulación de plataformas digitales. 
Se muestra relajada y ociosa. Lleva una camiseta informal y leggings oscuros. Le interesan la tecnología y la música popular, pero también socializar, perder el tiempo y el consumo de sustancias alcohólicas.