En esta habitación con poca luz, una mujer solitaria se sienta frente a un ordenador. Parece ser una oficina en casa. En primer plano, se ve parte de un sofá y un escritorio con un monitor, una computadora portátil y otros periféricos. La persona, probablemente de veintitantos años, está meciendosé en una silla de oficina, con la atención fija en las pantallas, cantando y riendo. La pantalla principal muestra una interfaz con listas —probablemente un programa de reproducción musical- y se oye lo que parece ser cumbia santafesina.
La persona de la imagen podría identificarse como atea y tener tendencia a no afiliarse a ninguna religión. Se estima que su orientación sexual es heterosexual. El acceso a tecnología reciente y hábitos de trabajo en pantalla sugieren perfil urbano y profesional. Probablemente le interesen la productividad y le afecten políticas de conectividad, trabajo remoto y regulación de plataformas digitales. 
La persona puede experimentar emociones de relajación y ocio. Lleva una camiseta informal y leggings oscuros. Le interesan la tecnología y la música popular. Entre las actividades inapropiadas se incluyen socializar, perder el tiempo y el consumo de sustancias alcoholicas.