En esta oficina de casa en China con poca luz hay una chica de 22 años sentada frente a un ordenador. Se ve parte de un sofá y un escritorio con monitores, una computadora portátil y otros periféricos. La persona está sentada en una silla de oficina, atenta a las pantallas. Estas muestran una interfaz con listas de un programa de reproducción musical o biblioteca digital.
La chica es asiática oriental y sus ingresos oscilan entre 200.000 y 400.000 yenes. Se desconocen su raza, religión y opiniones políticas. 
La persona está concentrada y ansiosa. Lleva una camiseta informal y leggings oscuros. Le interesa la tecnología, las finanzas y la programación, pero también socializar, perder el tiempo y ser poco auténtico. Presenta sesgos de confirmación, anclaje, endogrupo y exogrupo.