Se muestra una ruidosa plaza pública en Rosario. El ambiente está cargado de emoción mientras una multitud de amigos y familiares, entre niños y adultos, se reúne para celebrar una victoria, muchos ondeando la bandera argentina. Algunos van en una camioneta blanca para tener una mejor vista. Árboles imponentes brindan un telón de fondo natural.
Son católicos, heterosexuales y peronistas. Tienen prejuicios como el favoritismo dentro del grupo, el etnocentrismo, la discriminación por perfil racial y el colorismo.
Quien filma se interesa en el registro de momentos de orgullo o festejo colectivo. Presenta curiosidad por la energía social y los eventos con alta carga emocional.