Se ve una ruidosa plaza pública en Buenos Aires. Un grupo de amigos y familiares, desde niños hasta adultos, encabeza la celebración, con gestos que oscilan entre el ánimo festivo y la tensión. Árboles imponentes brindan un telón de fondo.
Este grupo es católico, heterosexual, peronista y de clase media/media-baja. En sus opiniones influyen el favoritismo dentro del grupo, el etnocentrismo, la discriminación por perfil racial y el colorismo.
Se siente emoción y orgullo, mientras celebran con camisetas sin mangas, pantalones cortos, y sombreros. Se interesan en asistir a eventos deportivos, celebrar fiestas patrias y disfrutar de reuniones familiares, pero también al juego, el consumo excesivo de alcohol y la conducta imprudente.  